Era uma vez um doce menino,
Que tinha tudo, mas pensava ter nada,
Deu tudo esperando receber tudo denovo,
coitado do menino, acreditava muito,
muito mesmo no que sua mente pensava..

menino pobre, menino que outrara rico,
nao sabe o valor menino,
nao sabe seu valor,
menino desvalorizado que sonha em ser rico

Esse menino um dia vai olhar para as estrelas,
e ver que todos estamos sobe o mesmo teto,
todos somos unicos e maravilhosos,
todos fazemos escolhas e tudo bem,
o menino entao entendera que é só preciso se amar

Uma estrela caiu no lago,
bem perto dos seus pés ela chegou,
não era quente, ele admirou,
brilhava muito, mas não o cegava,
era um estrela ele pensou,
porem, muito pesada e por isso a deixou.

Ele queria muito a estrela, muito mesmo, mas nao sabia o que fazer,
procurou de todas as formas como pega-la,
mas sempre tinha um porém.
