Era uma vez um doce menino,
Que tinha tudo, mas pensava ter nada,
Deu tudo esperando receber tudo denovo,
coitado do menino, acreditava muito,
muito mesmo no que sua mente pensava..

menino pobre, menino que outrara rico,
nao sabe o valor menino,
nao sabe seu valor,
menino desvalorizado que sonha em ser rico

Esse menino um dia vai olhar para as estrelas,
e ver que todos estamos sobe o mesmo teto,
todos somos unicos e maravilhosos,
todos fazemos escolhas e tudo bem,
o menino entao entendera que é só preciso se amar

Uma estrela caiu no lago,
bem perto dos seus pés ela chegou,
não era quente, ele admirou,
brilhava muito, mas não o cegava,
era um estrela ele pensou,
porem, muito pesada e por isso a deixou.

ao procurar, ele ouviu do vento,
que uma vara de pesca especial podia ajuda-lo,
uma vara que pesca estrelas,
porem a linha só vai em direçao ao céu,
e sua estrela estava na agua,
e assim o menino foi atras da vara que pesca estrelas,
pois pensava que de ponta cabeça a vara confundiria o lago com o céu.
